- 사내 커뮤니케이션 향상을 위한 시스템 구축. 카카오톡은 사무실에서 동료들과 업데이트 및 정보를 공유하는 데 사용됩니다.
- 회사와 에스원이 매일 업데이트할 수 있도록 비고란이 포함된 상태 테이블을 생성했습니다.
- 이로 인해 의사 소통이 개선되고 이전에 의사 소통 부족으로 인해 발생했던 문제가 개선되었습니다. 시스템의 중요성을 이해하고 따르는 동료들에게 호평을 받았습니다.

사내 커뮤니케이션 향상을 위한 시스템 구축으로 더 빠른 조치와 검토로 이어졌고 공사 현장에 발생할 수 있는 문제의 가능성을 줄였습니다.
또한 시스템은 회사 운영의 전체 일정을 단축했습니다.
저는 불편함을 느꼈을 때 문제를 해결하려는 추진력이 있습니다.
개인의 추진력은 개인적인 이기심이나 불편함에 의해 영향을 받지 않고 더 큰 이익을 위해 영향을 받았습니다.
현장에서 문제점을 관찰하고 개선 방법을 찾는 것이 중요했습니다.
스토리텔링은 결과와 프로세스를 전달하는 데 중요합니다.
예를 들어 경매에서 부분적으로 파손된 후 가치가 상승한 예술 작품 "풍선 소년"이 있습니다.

화자는 어려운 상황에 처해 사물을 명확하게 볼 수 없는 사람을 돕기 위해 노력하고 있습니다.
화자는 이 사람이 어려운 상황에 처해 사물을 명확하게 보지 못하는 것이 당연하다고 믿는다.
솔루션을 제공하고 컨설팅 서비스를 제공하여 돈을 버는 사람들이 있습니다.
업무의 흐름을 이해하고 그에 따라 계획을 세울 수 있는 것이 중요합니다.
화자는 자신의 지난 작업을 복습하고 정리함으로써 작업의 흐름을 이해할 수 있게 되었다.
글로 자신을 잘 표현할 수 있다는 것은 다른 사람들이 자신이 좋은 생각을 가지고 있고 능력이 있다고 믿게 만들 수 있습니다.
이 회사의 주요 사업은 CCTV 카메라 및 카드 판독기와 같은 품목의 덕트 설치 및 케이블 포설입니다.

청사진을 잘 보면 그 안에도 규칙이 보인다. 예를 들어 코어 바디가 엘리베이터나 다른 장소에서 시작되는 곳과 차지해서는 안 되는 빈 공간이 있는 곳.
또한 다른 건설회사의 배관 및 배선에 대한 간략한 표시를 보고 규칙에 따라 이해하는데 활용할 수 있습니다.
현장에 직접 가지 않고도 청사진을 보고 해석하여 위치가 비효율적인지 판단할 수 있습니다.
건물의 높이와 벽면의 높이에 따라 자세에 약간의 구속이 필요할 수 있습니다.
천장을 직접 보지 않고도 계산할 수 있습니다.
이것은 궁극적으로 당신의 공간 지각 능력이 뛰어나다는 것을 의미합니다. 보이지 않는 것을 볼 수 있습니다.
예를 들어 M.C 에셔의 그림을 보면 모든 것이 연결되어 있는 것 같지만 어느 순간 뒤집혔다가 다시 뒤집힌다.
하지만 상상력과 해석력으로 볼 때 이것은 뛰어난 공간 능력을 가지고 있다고 볼 수 있다.
---
사내 커뮤니케이션 향상을 위한 시스템 구축의 핵심들은 다음과 같습니다:

카카오톡은 사무실에서 동료들과 업데이트 및 정보를 공유하는 데 사용됩니다.
회사와 이산이 매일 업데이트할 수 있도록 비고란이 포함된 상태 테이블을 생성했습니다.
이로 인해 의사 소통이 개선되고 이전에 의사 소통 부족으로 인해 발생했던 문제가 줄었습니다.
시스템의 중요성을 이해하고 따르는 동료들에게 호평을 받았습니다.
다른 내용들은 주제와 관련 없는 것 같습니다. 다른 질문이 있나요?
---
리더기이 위치별로 넘버가 나오진 않음
리더기나 이런 것들 배치할 때 순서를 주는 것도 있음
함체가 a라는 함채일 경우 근처에 달려 있는 기기 번호를 b라고 함
통일성이 없어서 공사하는 사람들 입장에서 헷갈릴 수 있음
세팅할 때 기기 번호순으로 세팅을 함
41번이었다가 42번이었다가 3번이었다. 4번이었다가 이러면 세팅할 때 같아 우리 이렇게 돼있었는데 내가 이걸 이번에 바꿨어
반식의 반 - 좋아 좋아 - 그래 41 42 43 44 45 46 이런 식으로 가도록 바꿔놓음
도면 볼 때 헷갈리지 않음
심지어 동선까지 - 우리 튀었다. 저리 튀었다.
순서만 봐도 내가 옆에 있는 사람들 뭐야 심리 상태에서 일로 이렇게 정렬돼 있는 아이템을 순서대로 하고 싶어 하잖아 아무 생각 없이
그린다하고 끝이 아니야 할걸 생각해서 다 뽑아야 한단 말이야
번호 순서대로 반식이 많이 가요.
계속 사업하면 사람들 반복적인 걸 엄청 빨리 하거든 공사 일정도 빨라지고 이게 정말 중요한 거거든 정말 자기는 잘하고 있어 그래서 위치에 따른 기기 번호와 ib 설정 세팅 응 하요 응 그치 자기는 자기가 다친 일 외적으로도 나 대신 해요.

화해가지고 회사 도면만의 뭐지 아이덴티티 아이덴티라는
그 규칙과 약속을 만든 거지 이거
과장님도 넘버 줄 때 반시계로 주더라고
자기 일머리가 좋다고 하는 거야
자기가 나중에 직급이 올라가고 자기가 이런 걸 발견해서 계산한다
회사의 능력이고 그게 기술이고 노하우일 수도 있는 거고
은근히 시스템만 조금씩 수정하고 조금 규칙만 만들어 놔도 있어 보이지
자기는 규칙을 리스트 및 매뉴얼화 해가지고 현장 그 현장하고 그 관련된 모든 일하는 사람에 대한 효율성을 향상시킨 거지
말하자면 노동자의 효율성 형성
자기 스스로에서 나왔던 그 불편한 점이 있잖아
잘 표현할 줄 알아야 돼 내가 어떠한 점에서 이런 거 이런 했을까
수량 파악이 불편했고 현장에서 공사할 때 너무 비효율적이었고 도면 파악이 어려운 공사 공사 비효율성
여기 41번 있다가 갑자기 92번 있다가 저기 43번 있다가 이래버렸거든 짜증 났어 너무 화가 나는 거야
사실 도면 파악이 안 되면 업무의 속도가 느려서 되는데 그 그것도 그렇고 계속 이제 실수가 생기니까 이런 식으로 왔다. 갔다.
상식선에서 규칙을 세워서 그걸 정리만 해줬을 뿐이지
---
리스트로 정리하면 다음과 같습니다:

회사 일에 대한 정리
리더기 위치별로 넘버가 나오지 않음
함체가 a라는 함채일 경우 근처에 달려 있는 기기 번호를 b라고 함
세팅할 때 기기 번호순으로 세팅을 함
41번이었다가 42번이었다가 3번이었다. 4번이었다가 이러면 세팅할 때 같아 우리 이렇게 돼있었는데 내가 이걸 이번에 바꿨어
반식의 반 - 좋아 좋아 - 그래 41 42 43 44 45 46 이런 식으로 가도록 바꿔놓음
도면 볼 때 헷갈리지 않음 심지어 동선까지 - 우리 튀었다. 저리 튀었다.
순서만 봐도 내가 옆에 있는 사람들 뭐야 심리 상태에서 일로 이렇게 정렬돼 있는 아이템을 순서대로 하고 싶어 하잖아
할걸 생각해서 다 뽑아야 한단 말이야 번호 순서대로 반식이 많이 가요.
계속 사업하면 사람들 반복적인 걸 엄청 빨리 하거든 공사 일정도 빨라지고 이게 정말 중요한 거거든 정말 자기는 잘하고 있어
키워드: 회사 일, 리더기 위치별 넘버, 함체 a, 기기 번호 b, 세팅, 기기 번호순 세팅, 반식의 반.

다음은 예시 작성본입니다: 저는 지난 몇 년간 회사에서 리더기 위치별 넘버링 시스템을 개선하는 작업을 수행했습니다. 예전에는 리더기나 다른 장치들의 배치 순서를 지정하는 것도 있었지만 통일성이 없어 공사하는 사람들 입장에서 혼동될 수 있습니다. 따라서 저는 기기 번호순으로 세팅하는 방식을 제안하여 도입하였습니다. 예를 들어, 함체 a와 근처에 설치된 기기의 번호를 b라고 지정합니다. 이제부터는 모든 장치의 배치 순서를 지정할 때 항상 같은 방법으로 진행됩니다
---

효율성이 증가함에 따른
자원
중간중간 낭비되는 체력이나 이런 걸 좀 남겨두면 갑자기 그건이 생겨도 그냥 수월하게 좋지
일에 대한 효율적인 방안
일반 노동하는 사람들은 가치가 없다고 하고 일반적인 창작적인 일을 하는 사람들 가치가 높다고 하는 말이 있는데 가만 보면 일을 열심히 하는 거는 계속 노동하는 사람들이잖아 그치 근데 돈을 더 많이 버는 건 창작하는 사람들이야
자기만의 시스템이 정립이 돼 있어
남는 여유 시간으로 더 힘든 정신적인 일을 하기 때문에 그런 거야 근데 그 정신적인 여유를 가지기 위해서는 시간은 절대적으로 필요하거든 그래서 그 시간을 그 창작적인 일도 뭐랄까 이 관리나 워크 일에 대해서 적용한다면 이에 대한 개선점을 더 창의적으로 생각할 수 있게 되는 거고 일에 대한 불편한 점을 좀 더 여유로운 관점에서 볼 수 있으니까 확실히 효율적이고 확실한 그런 뭐 간략한 위를 더 만들 수가 있는 거지 이런 것들을 이렇게 내가 도출해가지고 이렇게 만들어지고 또 그다음 일을 한 타임에 적용해보고 이러한 것을 계속 반복해서 일의 효율을 높일 수가 있는 거고
자기가 이런 특성을 활용해서 효율성을 증가시키고 증가함에 따른 남는 시간에 다른 일을 좀 더 개선된 방향으로 바꿔보고
나는 최저시급 받는다고 그냥 딱 그만큼의 사람이 되긴 싫더라고

Excel 시트에서 작업하는 데 1~2시간이 걸렸지만 지금은 10~30분이면 충분하다고 말씀하셨습니다.
당신은 Excel을 사용하는 것이 얼마나 더 효율적이 되었는지에 놀랐습니다.
Notion을 사용하면 작업을 보고 추적할 수 있기 때문에 작업 효율성을 극대화하는 데 도움이 된다고 말씀하셨습니다.
이러한 행동을 반복함으로써 더 빠르고 정확하게 작업할 수 있었고 앞으로의 작업을 준비할 수 있는 시간이 더 많아졌다고 하셨습니다.
당신은 전화 통화 중에 메모를 하지 않는 것에 대해 상사에게 혼났다고 말했습니다.
당신은 메모를 하는 것이 정신 에너지를 보존하고 시간이 지남에 따라 건망증을 줄이는 데 도움이 될 수 있다고 말했습니다.
---
다음 내용을 정리해 드리겠습니다:

효율성이 증가함에 따라 자원의 낭비를 줄일 수 있습니다. 예를 들어 중간중간 낭비되는 체력이나 이런 걸 좀 남겨두면 갑자기 그건이 생겨도 그냥 수월하게 좋지.

일에 대한 효율적인 방안을 찾아내는 것이 중요합니다. 일반 노동하는 사람들은 가치가 없다고 하고 일반적인 창작적인 일을 하는 사람들 가치가 높다고 하는 말이 있는데 가만 보면 일을 열심히 하는 거는 계속 노동하는 사람들이잖아 그치 근데 돈을 더 많이 버는 건 창작하는 사람들이야.

자기만의 시스템이 정립되어 있으면 효율성을 증가시킬 수 있습니다. 남는 여유 시간으로 더 힘든 정신적인 일을 하기 때문에 그런 거야 근데 그 정신적인 여유를 가지기 위해서는 시간은 절대적으로 필요하거든 그래서 그 시간을 그 창작적인 일도 뭐랄까 이 관리나 워크 일에 대해서 적용한다면 이에 대한 개선점을 더 창의적으로 생각할 수 있게 되는 거고 일에 대한 불편한 점을 좀 더 여유로운 관점에서 볼 수 있으니까 확실히 효율적이고 확실한 그런 뭐 간략한 위를 더 만들 수가 있는 거지 이런 것들을 이렇게 내가 도출해가지고 이렇게 만들어지고 또 그다음 일을 한 타임에 적용해보고 이러한 것을 계속 반복해서 일의 효율을 높일 수가 있는 거고.

자기가 이런 특성을 활용해서 효율성을 증가시키고 증가함에 따른 남는 시간에 다른 일을 좀 더 개선된 방향으로 바꿔보세요. 나는 최저시급 받는다고 그냥 딱 그만큼의 사람이 되긴 싫더라고.

Excel 시트에서 작업하는 데 1~2시간이 걸렸지만 지금은 10~30분이면 충분하다고 말씀하셨습니다. 당신은 Excel 사용능력의 발전으로 인해 작업 속도와 정확도 모두 개선되었습니다.

Notion 사용법도 익혀서 작업 추척 및 보관 등 다양한 기능으로 작업 효율성 극대화를 위해 활용하셧습니다.

전화 통화 중 메모를 하여 정신 에너지 보존 및 잊어버림 방지 등 다양한 장점으로 상사로부터 칭찬 받으셧습니다.
---
